**Добро пожаловать в Vox!**

Эта страница содержит исчерпывающую информацию, чтобы помочь вам узнать о платформе и добиться успеха на Vox. Вы можете вернуться на эту страницу в любое время, нажав на ссылку "Добро пожаловать" в главном меню. Ниже Вы найдете оглавление, которое поможет вам сориентироваться на странице.

На странице представлен перечень рекомендуемых шагов для начала работы с Вашей учетной записью, а также" Краткое руководство " с информацией о том, как работает Платформа.

Ниже приведен раздел "полезные сообщения от пользователей Vox", который содержит коллекцию сообщений от пользователей в сообществе, которые полезны для новых пользователей приступающих к работе.

Ниже приведен список рекомендуемых пользователей для подражания, ссылки на другие ресурсы, в том числе часто задаваемые вопросы странице и [Вокс bluepaper]()), а также информация о том, где найти помощь.

**Содержание**

**Полезные советы**

1.  [Резервное копирование пароля](https/vox.community/welcome#Backup_your_password)
    
2.  [Обзор руководства по быстрому запуску](https/vox.community/welcome#Review_the_Quick_Start_Guide)
    
3.  [Читать полезные сообщения от пользователей Vox](https/vox.community/welcome#Read_the_Helpful_Posts_from_Vox_Users)
    
4.  [Настройка профиля, Аватара и изображения обложки](https/vox.community/welcome#Setup_your_Profile_Avatar_and_Cover_Image)
    
5.  [Выберите" NSFW " (не безопасно для работы)](https/vox.community/welcome#Choose_your_NSFW_(Not_Safe_for_Work)_Display_Preference)
    
6.  [Подпишитесь на Vox Chat](https/vox.community/welcome#Sign_Up_for_Vox_Chat)
    
7.  [Создайте свой пост" introduceyourself"](https/vox.community/welcome#Create_your_introduceyourself_post)
    
8.  [Узнать больше](https/vox.community/welcome#Learn_more)
    

**Краткое руководство пользователя**

-   [Бесплатное участие](https/vox.community/welcome#No_Cost_to_Participate)
    
-   [Upvotes](https/vox.community/welcome#Upvotes)
    
-   [Комментарии](https/vox.community/welcome#Comments)
    
-   [Создание Записей](https/vox.community/welcome#Creating_Posts)
    
-   [Подписчики и ленты](https/vox.community/welcome#Followers_and_Feeds)
    
-   [Репост](https/vox.community/welcome#Resteem)
    
-   [цифровая валюта](https/vox.community/welcome#Digital_Currencies)
    
-   [Кураторство](https/vox.community/welcome#Curation)
    
-   [Платежи](https/vox.community/welcome#Payments)
    
-   [Репутация](https/vox.community/welcome#Reputation)
    
-   [Обналичивание или расходы SBD](https/vox.community/welcome#Cashing_out_or_Spending_SBD)
    
-   [Плагиат](https/vox.community/welcome#Plagiarism)
    
-   [безопасность пароля](https/vox.community/welcome#Password_Security)
    
-   [Заработок на Vox](https/vox.community/welcome#Earning_on_Vox)
    

[**другие ресурсы**](https/vox.community/welcome#Other_Resources)

[**Живая Помощь**](https/vox.community/welcome#Live_Help)

**Полезные советы**

**1. Резервное копирование пароля**

В отличие от централизованных сервисов Web, На **Блокчейне** **VOX** **нет восстановление пароля аккаунта**.

Вы несете полную ответственность за сохранение вашего пароля и его сохранность.

Сохраните мастер-ключ и храните его в надежном месте.

Настоятельно рекомендуется хранить автономную копию вашего пароля в безопасном месте в случае сбоя жесткого диска или других бедствий. Рассмотрите возможность использования цифрового автономного хранилища, например флэш-накопителя или записанного компакт-диска, а также печатной бумаги. Используйте сейф для наилучшего резервирования.

Если ваша учетная запись ценна, относитесь к ней как к ценной!

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**2. Обзор руководства по быстрому запуску**

В [кратком руководстве](vox.community/welcome#Quick_Start_Guide) на данной странице содержится основная информация, чтобы помочь вам начать работу.

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**3. Читать полезные сообщения от пользователей Vox**

На странице [Полезные посты от Vox Пользователей](https/vox.community/welcome#Helpful_Posts_from_Vox_Users)  содержится много хорошо написанных статей от членов сообщества с советами о том, как добиться успеха.

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**4. Настройка профиля, Аватара и изображения обложки**

В настройках пользователя можно обновить профиль. Это включает в себя отображаемое имя, местоположение, информацию и веб-сайт.

Чтобы установить изображение аватара, введите или Вставьте ссылку на URL, где изображение находится в поле "URL изображения профиля".

Чтобы установить изображение обложки, введите или Вставьте ссылку на URL, где изображение находится в поле "URL изображения обложки".

После внесения всех изменений нажмите кнопку "обновить", чтобы сохранить профиль.

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**5. Выберите" NSFW " (не безопасно для работы)**

По умолчанию контент, помеченный пользователями как "NSFW", будет скрыт, но будет показана ссылка для отображения Контента.

Вы можете обновить настройки отображения, чтобы содержимое NSFW всегда отображалось по умолчанию или было полностью скрыто без возможности его отображения.

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**6. Подпишитесь на Vox Chat**

Многие пользователи болтаются и общаются, когда они не публикуют или browsingVox. Это отличное место для встречи с людьми!

Есть ссылка для регистрации в главном меню в правом верхнем углу.

Ваш [чат]() счет-это отдельный счет от вашего Вокс счета.

Некоторые каналы позволяют обмениваться ссылками, а другие нет.[общими]() для обсуждения без ссылок продвижения, а [postpromotion]() для продвижения вашего Steemit посты.

Каждый канал будет иметь свои правила, размещенные в разделе "Информация".

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**7. Создайте свой пост" introduceyourself"**

Хотя этого и не требуется, традицией для новых пользователей является создание приветственного поста, чтобы сообщить сообществу, кто вы.

Это не требуется, но многие пользователи фотографируют себя, держа лист бумаги, на котором написано "VOX" с текущей датой, поэтому мы знаем, что вы реальный человек.

Это также не требуется, но если у вас есть другие учетные записи в социальных сетях (Twitter, Facebook и т. д.) вы можете помочь сообществу проверить, кто вы, поделившись ссылкой на ваш блог с вашими друзьями. 

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**8. Узнать больше**

На [другие ресурсы](https/vox.community/welcome#Other_Resources) данной странице содержится дополнительные ресурсы, чтобы узнать больше о платформе. На странице часто задаваемых вопросов содержатся ответы на наиболее часто задаваемые вопросы, а bluepaper объясняет, как работает Платформа.

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**Краткое руководство пользователя**

**Участие бесплатно**

Это бесплатно размещать, комментировать, или upvote весь контент на Vox.com.

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**Upvotes**

Upvotes-это способ на Vox сказать, что вам нравится чей-то пост или комментарий.

Для upvote, нажмите на  значок «_Голосуйте»_ в нижней части комментария/поста.

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**Комментарии**

В начале вашей деятельности на VOX, комментирование сообщений других людей может быть отличным способом завязать знакомства и приобрести друзей.

Чтобы прокомментировать публикацию или ответить на существующий комментарий, нажмите на ссылку "ответить" в нижней части публикации / комментария.

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**Создание Записей**

Чтобы создать запись, нажмите на ссылку " Добавить Пост " в правом верхнем углу.

Посты имеют три основные части: Заголовок, содержание, Теги.

Вы хотите внимания к вашему посту, сделайте заголовок броским и запоминающим. В начале поста разместите интересное изображение.

Теги помогут людям найти ваши посты. Каждый пост может иметь до пяти тегов, разделенных пробелами. Все теги должны иметь отношение к содержимому в публикации. Вы можете просматривать контент по тегам, а [здесь]() посмотреть список популярных тегов, которые другие пользователи поставили в своих постах.

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**Подписчики и ленты**

Чтобы подписаться на автора, нажмите на его имя пользователя и нажмите кнопку" Подписаться".

После того, как вы подписаться на кого-то, все их сообщения будут отображаться в вашей ленте на главной странице, когда вы войдёте.

Когда другие пользователи Vox увидят ваши сообщения и комментарии, вы начнете получать подписчиков.

Вы можете увидеть всех своих подписчиков и людей на которых вы подписались на странице вашего профиля.

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**Репост**

Если вы хотите поделиться чужим постом со всеми вашими подписчиками, нажмите на значок репост.

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**цифровая валюта**

Vox, Vox Power и Vox Dollars являются тремя формами цифровой валюты, используемой Блокчейном Vox.

Более подробную информацию по трем типам маркеров можете найти в [Вокс ЧАВО]().

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**Кураторство**

До 25% вознаграждения за посты достается тем людям, которые голосовали на них. Этих людей называют кураторами.

Чем больше Vox Power у вашеuj аккаунтf, тем больше ваши upvotes будет стоить, и тем большее вознаграждение как куратор вы можете заработать!

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**Платежи**

Выплаты производятся через 1 день после создания публикации/комментария. Вы можете получить вознаграждение в своем кошельке через 1 день.

Платежи могут колебаться (вверх и вниз) до достижения окончательной суммы платежа.

Платежи за посты делятся между автором (не менее 75%) и кураторами (до 25%).

Авторское вознаграждение выплачивается 50% В Vox Power и 50% в liquid VOX/VOXD.

Авторы также имеют возможность отказаться от выплат, или быть оплачены в 100% Vox Power!

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**Репутация**

Оценка репутации \- это один из способов VOX пользу, которую вы принесли сообществу.

Чем больше число, тем больше голосов вы получили.

Все новые пользователи начинают с репутации 25.

Ваша репутация будет расти, в зависимости от получаемых upvotes для ваших сообщений и комментариев, но она может прийти вниз, если они получат флаг.

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**Обналичивание или расходы** **V****OX****D**

Вы можете обменять VOXD на [валютном рынке](). Как только у вас появится VOX, вы можете увеличить Vox Power.

Вы можете потратить свои VOXD в [магазине]().

Вы можете также обменять свои VOXD на биткоины на сторонних биржах.

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**Плагиат**

Читая ваши статьи люди должны получать новую информацию.

Если вы публикуете чужую работу, выдавая за свою, встретите негативную оценку сообществом Vox.

Если вы используете чужой материал как часть ваших Сообщений (включая изображения) \- пожалуйста, укажите ваши источники.

Кроме того, убедитесь, что Вы не нарушаете законы об авторском праве, если вы используете чужой материал/изображения. 

 [^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**безопасность пароля**

**Нет никакого пароля для восстановления** **Vox** **счетов**. Вы на 100% ответственны за его резервное копирование. Это означает защищенные цифровые резервные копии, а также защищенные бумажные резервные копии, если это возможно.

Ваш счет Vox стоит реальных денег. Храните свой Vox пароль, как ваш банковский пароль, и держать его в безопасности!

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**Заработок на Vox**

Повеселитесь. Познакомьтесь. Подружитеся. Если попутно вы что \- то заработаете – воспринимайте как бонус!

Можно заработать тысячи долларов, но большинство авторов, которые делают это, вложили много времени и работы, чтобы внести свой вклад в сообщество и приобрести подписчиков.

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**другие ресурсы**

-   [ЧАВО]() \- ответы на часто задаваемые вопросы
    
-   [Bluepaper]() \- объяснение того, как работает Платформа
    
    

[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)

**Живая Помощь**

Задать вопросы в [помощь]() каналу [чат](). Пользователи канала обычно отвечают на вопросы в течение нескольких часов.


[^](https/vox.community/welcome#Table_of_Contents)
